एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 26=
तुमने इसे स्वयं बनाया है?
एक पल इंतज़ार करें।
सुनो!
जिन, मेरा इंतज़ार करो.
जिन, रुको.
भले ही हमारे पास
हमारी असहमतियाँ,
मुझे आशा है आप स्वीकार करेंगे
यह चित्रकारी।
इसे एक उपहार मानें
पुराने सॉन्ग वेनचांग से।
गीत वेनचांग, ​​सुनो।
भले ही तुमने आज मेरी मदद की,
हमारे बीच चीज़ें नहीं बदलेंगी.
गीत वेनचांग
एक कदम पास,
और मैं तुम पर पत्थर फेंकूंगा.
आपको पता है
मैं इसके लिए सक्षम हूं.
आज आपने यह देख लिया है।
मैं न तो गुणी हूँ
न ही सौम्य.
मेरी चाहत थी कि बस
अपनी बहन से बेहतर शादी करना
और आपका ध्यान आकर्षित करना चाहता था,
इसलिए मैंने आपके सामने एक महिला होने का नाटक किया ।
इसलिए,
मैं चू जिन नहीं हूँ
तुमने सोचा था कि मैं था.
पेंटिंग वापस ले लो.
अनुभूति,
यह एक विशेष आश्चर्य है
मैंने आपके लिए तैयारी की है।
दुर्भाग्य से, मैं चित्रकारी में अच्छा नहीं हूँ
और कब्जा नहीं कर सका
तुम्हारी सुन्दरता का एक अंश भी नहीं।
दरअसल, मुझे हमेशा से पता था
तुम किस तरह की औरत हो.
कभी-कभी, आप लोगों को नाराज़ कर देते हैं
बिना यह एहसास किये.
आप...
आप मेरी निंदा कैसे कर सकते हैं?
मैं...
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
अगर मैंने ऐसा किया,
मैं चलते समय ठोकर खाऊंगा,
कुत्ते द्वारा काट लिया जाना,
या बिजली गिरने से घायल हो सकते हैं।
मैं...
क्या तुम्हें अब भी मेरी परवाह है?
अपनी प्रशंसा मत करो.
मैंने बस अभी सोचा
चूँकि अब हमारा कोई रिश्ता नहीं है,
तुम्हें इस तरह से कसम खाने की जरूरत नहीं है.
जब से मैं तुमसे मिला हूँ,
तुम्हारी हर मुस्कान और हर भौंह
मुझे अधिक सोचने की प्रवृत्ति हो जाती है।
अनुभूति,
मुझे पसंद है
असली आप.
हमारे बीच जो सिद्धांत खड़े हैं
हल किया जाएगा.
लेकिन तब तक,
कृपया मुझे
मैं आपको पसंद करता रहूँगा.
आप मुझे पसंद करते हैं या नहीं, यह आप पर निर्भर है।
क्या आप हार मान लेंगे?
सिर्फ इसलिए कि मैंने मना कर दिया?
नहीं।
अनुभूति।
जिन, आप सहमत हैं, है ना?
(सच्ची ताकत)
इतना ही।
आपने हमारे साथ भोजन नहीं किया।
क्या तुम अब भी मुझसे नाराज़ हो?
चुन, तुमने उस दिन क्या कहा था?
ग़लत नहीं था,
लेकिन न ही मेरा प्यार चू यू के लिए है।
अपने आप को दोष मत दो.
मैं आज नहीं आया
सही या गलत पर बहस करना
तुम्हारे साथ।
मैं तो बस चाहता हूँ कि
अपने मन की बात कहने के लिए.
इन शब्दों
हमारे परिवार के लिए नहीं हैं
आप या।
वे केवल यू के लिए हैं.
एक आदमी के रूप में,
आप एक महिला की कठिनाइयों को नहीं समझ सकते ।
एक महिला के लिए,
किसी रिश्ते के प्रति प्रतिबद्ध होना
अधिक साहस की आवश्यकता है,
क्योंकि हमें अधिक त्याग करना होगा।
मुझे विश्वास है
आप यू की रक्षा कर सकते हैं
और शेयर करें
उसके सारे सुख-दुख.
लेकिन, युन,
गप करना
और सार्वजनिक निंदा
ये सबसे डरावनी चीजें नहीं हैं।
हम आंतरिक पीड़ा सहन कर सकते हैं
और दूसरों की बातों का सामना करें।
लेकिन सबसे भयावह बात यह है
यह है कि जब हमने सब कुछ दे दिया,
आप
जागो
अपने युवा जुनून से.
- चुन.
- लोग चंचल हैं.
इसके अलावा, आप अभी भी बहुत युवा हैं।
तुम कहते हो कि तुम उसे पसंद करते हो
और अब उससे प्यार करो,
लेकिन क्या आप पसंद और नापसंद के बीच अंतर कर सकते हैं?
निर्भरता,
कब्ज़ा,
और इच्छा भी?
आपका मतलब कितने समय से है?
हमेशा के लिए?
को,
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता
अगर मैं सचमुच उसे पसंद करता हूँ.
तो मुझे बताओ।
मेरे लिए कहना मुश्कित है
कि उसके प्रति मेरी भावनाएँ वास्तविक हैं?
ऐसी जगह जाओ जहां वह न हो।
उसे मत देखो.
किसी से परेशान मत हो.
बस चुपचाप वहीं रहो.
आप अधिक महिलाओं से मिल सकते हैं
और अधिक लोग.
आप पाएंगे कि इस विशाल दुनिया में,
वहाँ बेहतर महिलाएँ हैं।
आप रिश्ते बनाने की भी कोशिश कर सकते हैं।
यदि आप अभी भी उसे चाहते हैं
दुनिया देखने के बाद,
यह निर्भर करेगा
तो फिर आपके विचारों पर.
(सम्राट ने एक बार मुझसे कहा था)
(किंगझोऊ के मामलों के बारे में)
(मैंने अभी तक कोई उत्तर नहीं दिया है.)
(अब निर्णय लेने का समय आ गया है।)
(स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस)
ऐसा लगता है कि आप
लेने की योजना बना रहे हैं
किंगजोउ में मिशन.
जू लिंगझांग,
किंगझोउ के सैन्य गवर्नर
बार-बार करों का भुगतान नहीं किया गया है।
जब वह भुगतान भी करता है,
राशि हमेशा कम होती है.
सम्राट जांच करना चाहता है
क्या वह अपनी जेबें भर रहा है।
मैं इस कर्तव्य से बच नहीं सकता।
लेकिन मुझे समझ नहीं आता.
जब से मेरी नियुक्ति हुई है,
तुम्हें भी जाने की क्या जरूरत है?
आप ही नहीं, और भी बहुत कुछ है
जिसे सम्राट महत्व देता है।
यह बहुत महत्वपूर्ण है
और कोई गलती बर्दाश्त नहीं कर सकते.
चिंता करने की कोई बात नहीं है।
मैं इसे संभाल सकता हूं
तुम्हारे बिना भी.
आपको ऐसा नहीं लगता
जैसे कोई व्यक्ति श्रेय चाहता है।
आपने यह मिशन क्यों स्वीकार किया है?
यह हो सकता है
चू यू से बचने के लिए?
मैं जा रहा हूँ
कुछ पता लगाने के लिए.
इसके अलावा, किंगझोउ सीमा पर है।
यदि हम इसका समाधान नहीं करते,
भविष्य में परेशानियां आएंगी।
आपको
देश की सेवा करने पर गर्व है,
फिर भी आप यह काम अपने लिए भी कर रहे हैं।
लेकिन मैं व्यक्तिगत इच्छाएं नहीं रखूंगा
राष्ट्रीय मामलों से पहले.
मैंने सम्राट से आदेश मांगा है
सोंग बंधुओं को लाने के लिए
मेरे साथ किंगजोउ तक।
मैं सुखद सहयोग की आशा करता हूँ
तुम्हारे साथ।
क्या आपका जानबूझकर किया गया अनुस्मारक
ताकि मैं तुम्हें परेशानी न दूँ?
मैं पहले शिष्टाचार से काम लेता हूँ
और यदि आवश्यक हो तो बल का प्रयोग करें।
लेकिन मुझे विश्वास है कि आप
हम अपने कर्तव्यों को प्राथमिकता दे सकते हैं।
जहां तक ​​कर्तव्यों से परे किसी भी चीज का सवाल है...
हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर सकते हैं।
(ईमानदार और निष्पक्ष रहें)
पिता,
हम इसे एक घंटे से पकड़े हुए हैं।
अब तुम्हें शांत हो जाना चाहिए.
अलावा,
यह फूलदान काफी महंगा है.
इसे तोड़ना बहुत बड़ी बर्बादी होगी।
यदि आप फूलदान भी नहीं पकड़ सकते,
आप किंगजोउ की रक्षा कैसे कर सकते हैं?
आप अपने आप को अधिक आंक रहे हैं।
पिछली बार मैंने तुम्हें जो सबक दिया था
बहुत उदार था.
आपने स्पष्ट रूप से नहीं लिया है
मेरे शब्दों को दिल से लगाओ।
आप इसके लिए हमें दोष नहीं दे सकते।
सम्राट ने युन को
किंगजोउ की रक्षा करने का आदेश दिया,
और उन्होंने हमारी सिफारिश की।
यदि आप क्रोधित हैं,
तुम्हें युन के साथ तर्क करना चाहिए।
यह उचित नहीं है
केवल हमें दंडित करने के लिए।
उससे बात करने से क्या फायदा होगा?
अभी, मैं आप दोनों से पूछना चाहता हूँ
क्या आप सचमुच चाहते हैं
किंगजोउ जाने के लिए.
यदि नहीं, तो
मुझे अपने गर्व को पीना होगा
और सम्राट से पूछो
आदेश को रद्द करने के लिए।
पिता,
मुझे परवाह नहीं है. मुझे जाना होगा.
मैं अपने दिन नहीं बिताना चाहता
एक निकम्मे आलसी के रूप में।
मैं जिन को साबित करना चाहता हूँ
कि मैं एक आदमी हूँ
जो महान सुई की रक्षा कर सकते हैं
और उसकी रक्षा करें.
वेनचांग, ​​बात करना बंद करो।
कितना महत्वाकांक्षी आदमी है!
आप कैसे हैं?
आप क्या सोचते हैं?
यदि वेनचांग जाने पर अड़ा रहे,
मैं उसके साथ रहूँगा
आपको आश्वस्त करने के लिए.
मैं उसके बारे में नहीं पूछ रहा हूं.
मैं पूछ रहा हूं कि आप क्या सोचते हैं?
क्या आप
क़िंगज़ोऊ युद्धक्षेत्र जाना चाहते हैं?
हालाँकि आप काम कर रहे हैं
युद्ध मंत्रालय में
और अपना कौशल दिखाया है
डिंगफ़ेंग घाटी में,
तुम्हें समझना चाहिए
कि वे अनुभव महत्वहीन हैं
सागर में एक बूंद की तरह
वास्तविक युद्धक्षेत्र की तुलना में.
आपको इस पर गहराई से सोचने की जरूरत है।
पिता,
मैं जाने को तैयार हूं.
एक आदमी की महत्वाकांक्षाएं ऊंची होनी चाहिए।
एक सैन्य परिवार के वंशज के रूप में,
हमें युद्ध के मैदान में आक्रमण करना चाहिए
और अपनी मातृभूमि की रक्षा करें।
यद्यपि हम युवा हैं,
हम भी योगदान देना चाहते हैं
ग्रेट सुई के लोगों के लिए.
क्या आप मुझे अप्रत्यक्ष रूप से बुला रहे हैं?
एक गौरैया?
मेरा यह मतलब नहीं है.
अच्छा।
यह हमारे परिवार की भावना है।
उठना।
पिता,
क्या इसका मतलब यह है कि आप सहमत हैं?
एक बूढ़ा घोड़ा अभी भी
एक हजार मील की यात्रा करने की आकांक्षा रखता है।
यद्यपि मैं बूढ़ा हो गया हूँ,
मेरी महत्वाकांक्षा
एक सामान्य के रूप में
कभी नहीं खोया है.
महान सुई में उथल-पुथल के साथ,
जनरल चू ने वापस लौटने का अनुरोध किया है
फेंगलिंग शहर की रक्षा के लिए।
हम कैसे कर सकते हैं?
हुआजिंग में रहें
और शांति का आनंद लें?
इसे लाओ।
तो वापस,
यह इसी ब्लेड से हुआ था
कि मैं हमारी पश्चिमी सीमा की रक्षा करता हूं।
बाद में,
जब महान सुई स्थिर हो गई,
मैं बीमार हो गया।
चिकित्सक ने मुझे आराम करने की सलाह दी,
और धीरे-धीरे,
मैंने मौका खो दिया
युद्ध के मैदान में वापस लौटने के लिए.
वेनचांग,
मैं लापरवाह रहा हूँ
तुम्हें पढ़ाने में असफल रहा
आपको समाज का एक स्तंभ बनाने के लिए तैयार करना।
आज,
मैं अत्यंत संतुष्ट हूं
जिसका आप अनुसरण कर सकते हैं
झेंगुओ का मार्क्विस
किंगझोउ की रक्षा के लिए
और कुछ अनुभव प्राप्त करें.
आज,
मैं यह ब्लेड सौंप दूँगा
आपको,
आशा है कि आप राष्ट्र की रक्षा करेंगे
और महान सैन्य योग्यताएं हासिल करें।
पिता,
मुझे पता है
कि मैं क्या ले रहा हूँ
क्या यह ब्लेड मात्र नहीं है
बल्कि आकांक्षाएं भी
और रीढ़
हमारे परिवार का.
निश्चिंत रहें।
मैं सबको बता दूँगा
कि आपके बेटे
वे बेकार नहीं हैं।
मैं आपकी उम्मीदों पर खरा उतरूंगा
और पुनर्स्थापित करें
अपने अतीत की शक्ति.
मैं जानता हूं कि तुम साधारण नहीं हो।
किंगझोउ की यह यात्रा
यह एक अवसर और परीक्षा दोनों है।
शिलान,
मुझे तुम पर विश्वास है।
मैं सॉन्ग वेनचांग हूं।
मैं सोंग शिलान हूं।
हम अपने मिशन में असफल नहीं होंगे।
हम निश्चित रूप से अपने राष्ट्र की रक्षा करेंगे।
(ईमानदार और निष्पक्ष रहें)
(हुआजिंग सिटी)
स्वर्ग की कृपा से,
मैं अब हुआइहुआ के जनरल वेई युन को नियुक्त करता हूँ ,
किंगजोउ में सैनिकों का नेतृत्व करने के लिए।
बाएं जनरल सोंग वेनचांग,
राइट जनरल सॉन्ग शिलान,
और पर्यवेक्षक गु चुशेंग
उनके साथ होंगे।
चू लिनयांग, अनयुआन के जनरल,
फेंगलिंग में सैनिकों का नेतृत्व करेंगे।
मुझे आशा है कि आप सभी
मेरे विश्वास को धोखा नहीं देंगे
(हुआजिंग सिटी)
और हमारे राष्ट्र की प्रतिष्ठा को बढ़ाएंगे।
इस प्रकार आदेश दिया गया।
चल दर।
(पर)
अचानक सीमा की ओर कदम क्यों बढ़ाया गया?
क्या उत्तर क्यूई से कोई हलचल है?
युवा मार्क्विस वेई के साथ,
सीमा निश्चित रूप से सुरक्षित होगी.
श्री गु, श्री सोंग, और श्री चू
कम सक्षम नहीं हैं।
वेई युन और गु चुशेंग
बस ऐसे ही छोड़ दिया?
श्री सोंग भी चले गए।
मैंने सोंग वेनचांग को छोड़ दिया है।
उसने लड़ने का फैसला किया.
यह उसका अपना मामला है.
इसका फिर से ज़िक्र मत करना.
मेरी हमदम
उन्हें भी अस्वीकार कर दिया.
अब, वे एक साथ चले गए
किंगजोउ जाने के लिए.
क्या वे सुलह करने की योजना बना रहे हैं?
सैन्य सफलता के साथ उनकी रोमांटिक असफलताओं के लिए
?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मेरी लेडी, नम्र रहो.
यदि सचमुच युद्ध है,
जो रोमांटिक होगा
युद्ध के मैदान पर?
मुझे बस अन्याय महसूस हो रहा है
आपके लिए।
मुझे क्या लगेगा कि मेरे साथ अन्याय हुआ है?
उनके पास करने के लिए अपने काम हैं,
और मेरे पास मेरा है.
रोमांस के बिना,
क्या मैं महत्वपूर्ण मामलों को नहीं संभाल सकता?
मैं यु से सहमत हूं.
ठीक है, मेरे साथ आओ.
चल दर।
आप बस घर जा सकते हैं.
यहाँ आने की कोई जरूरत नहीं है.
यदि आप आ सकते हैं तो मैं क्यों नहीं आ सकता?
ठीक है, अपनी राह पर चलो।
मेरा क्या?
मैं तुम्हारी बहन हूँ.
नीचे आओ।
जल्दी करो।
कितनी अजीब बात है।
मैंने सुना है कि सबसे बड़ी राजकुमारी
के कई अनुयायी हैं.
मैंने कोई क्यों नहीं देखा?
मेरी महिला ने कहा
कि सबसे बड़ी राजकुमारी
थक गई है
और उन अनुयायियों को ले लिया है
वसंत का आनंद लेने के लिए.
तो, केवल कुछ नौकरानियाँ
और गार्ड बचे हैं
अब हवेली में.
सबसे बड़ी राजकुमारी जिसे मैं जानता हूँ
ऐसा काम कभी नहीं करेंगे.
क्या कुछ हुआ है?
सबसे बड़ी राजकुमारी को?
जब हुआजिंग को बंद कर दिया गया,
हुआजिंग को और कौन छोड़ सकता है
सबसे बड़ी राजकुमारी को छोड़कर?
मुझे हमेशा लगता था कि
जियांग के बारे में कुछ गड़बड़ है,
लेकिन मेरे पास कोई सबूत नहीं था.
जाना।
जल्दी करो।
चल दर।
वान्यू.
यू,
क्या यहां कोई तंत्र होगा?
(वंडरफुल नाइट, अफेयर्स इन चैम्बर्स)
कामुकता पर नजर डालें।
वहाँ पर जाना।
उन्हें वापस रख दो.
मेरी आँखें दुख रही हैं.
यहाँ आओ।
क्या अब गलत है?
वहाँ खून है.
एक बेर का फूल.
क्या मैंने आज आपकी बहुत मदद की?
हाँ।
आपका योगदान सबसे महान है.
मैं जानता था।
मुझे अवश्य उपयोगी होना चाहिए.
आप भी एक जनरल की बेटी हैं.
आप बेकार कैसे हो सकते हैं?
वान्यू.
(चू हवेली)
क्या आश्चर्य है!
- वेई लोंग?
- कि तुम बहुत प्यारे हो।
मेरी हमदम।
यह वास्तव में आप ही हैं।
क्या आप युन के साथ किंगजोउ नहीं गए थे?
तुम यहां क्यों हो?
क्या हम निजी तौर पर बात कर सकते हैं?
जब से सबसे बड़ी राजकुमारी ने हुआजिंग छोड़ा है,
माननीय न्यायाधीश भी संदिग्ध रहे हैं।
उसे सबसे बड़ी राजकुमारी पर शक है?
महामहिम का विचार है
कि सबसे बड़ी राजकुमारी को संदेह था
किनक्सी घाटी में उत्तरी क्यूई हत्यारों के कारण ,
खासकर उस दिन जब जियांग ने कबूल किया,
लेकिन उसने हुआजिंग छोड़ दिया।
सभी को यह बहुत अजीब लगा।
तो वह नहीं रुका
आगे की जांच की जा रही है।
क्या उसे सबसे बड़ी राजकुमारी मिल गयी है?
फेंगलिंग शहर के पास,
हमें केवल यह हेयरपिन मिला,
लेकिन हम उसे ढूंढ नहीं पाए.
महामहिम किंगजोउ जा रहे हैं।
यह जानते हुए कि जनरल चू
फेंगलिंग जा रहे हैं,
उसने मुझे यह हेयरपिन लाने के लिए भेजा
आपको।
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं सबसे बड़ी राजकुमारी की तलाश करूंगा।
उसे किंगझोउ पर ध्यान केंद्रित करने दें।
माननीय न्यायाधीश ने यह भी कहा
कि कमांडर लू
फेंगलिंग शहर के पास भी पहरा दे रहे हैं।
यदि आपको आवश्यकता हो तो आप उसका उपयोग कर सकते हैं।
ठीक है।
मेरे लिए उसे एक संदेश भेजो.
उसे सावधान रहने को कहो.
हाँ।
(चू हवेली)
मेरी हमदम।
मेरी हमदम,
मुझे अपने साथ चलने दो।
मैं भी लड़ सकता हूं.
मैं बोझ नहीं बनूंगा
आपको।
मैं फेंगलिंग जा रहा हूं।
यह बहुत खतरनाक है।
मुझे पता है।
मुझे पता है
आप मुझे हुआजिंग में रहने के लिए कह रहे हैं
मैडम चू की रक्षा के लिए
और सुश्री चू जिन।
लेकिन
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
वान्यू,
मैं जानता हूं कि तुम मेरा भाला बनना चाहते हो।
लेकिन मैं और मेरा भाई
अधिक समर्थन की आवश्यकता है.
क्या तुम समझ रहे हो?
यू!
मेरी लेडी, जाओ। मैं उन्हें रोक दूँगा।
तुम मत जाओ.
तुमने अपनी बहन को क्यों नहीं रोका?
मैं कैसे जान सकता था?
कि वह इतनी जल्दी अपना सामान समेट लेगी?
माँ,
गुस्सा मत हो.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
क्या तुम अब भी जानते हो कि मैं तुम्हारी माँ हूँ?
आप बिना कुछ कहे जा रहे हैं।
क्या आप फिर से छिपकर भागना चाहते हैं?
पिछली बार, मैंने तुम्हें रोकने की कोशिश की थी
वेई जुन से शादी करने से।
बाद में मुझे एहसास हुआ कि मैं ग़लत था।
इस बार, मुझे लगता है
आपके पास छोड़ने के अपने कारण होने चाहिए।
इसलिए, मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
मैं बस यहाँ हूँ
अलविदा कहने के लिए।
यहाँ।
यह लो.
जाना।
याद करना
सावधान रहने के लिए।
अपने आप पर बहुत अधिक दबाव न डालें।
जब तुम्हारे पास समय हो,
मुझे लिखना याद रखना
और मुझे बताएं कि आप सुरक्षित हैं।
मुझे आपका इंतजार रहेगा
हुआजिंग में.
माँ, अंदर जाओ.
बाहर तेज़ हवा चल रही है।
नहीं।
इस बार,
मैं तुम्हें जाते हुए देखना चाहता हूं।
यदि आप चिंतित हैं,
बस उसे और पैसे दे दो.
मैं अनिच्छा से
उसके साथ जाएं।
बकवास।
क्या युद्ध का मैदान एक स्थान है?
तुम्हें कहाँ जाना चाहिए?
यू क्यों जा सकता है?
और मैं नहीं कर सकता?
अगर मैं जाने पर जोर दूँ तो क्या होगा?
ठीक है ठीक है।
मैं तो बस तुम्हें चिढ़ा रहा हूं।
फेंगलिंग का तो जिक्र ही नहीं।
यहां तक ​​कि किंगजोउ भी बहुत दूर है।
वहां कैसे जाया जा सकता है?
यह क्या है?
माँ सही है.
जब आपको परेशानी हो तो
अपने आप पर दबाव न डालें।
बस अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो.
तुम मेरी इकलौती बहन हो.
मैं तुम्हें फिर से खोना नहीं चाहता.
मैं अच्छा नहीं हूँ
पकौड़ी बनाने में,
लेकिन आपको कम से कम एक तो खाना ही चाहिए
अच्छे भाग्य के लिए सड़क पर.
आपको सुरक्षित और स्वस्थ वापस आना होगा।
जब तुम वापस आओ,
मैं तुम्हारे लिए नूडल्स पकाऊँगा.
मुझे नहीं लगता
तुम एक अच्छे खाना बनाते हो.
यदि तुम मेरी बहन न होती,
तुम्हें इसका स्वाद भी नहीं मिलेगा।
अनुभूति,
धन्यवाद।
घर पर माँ का ख्याल रखना।
अपना भी ख्याल रखना.
मैं निश्चित रूप से सुरक्षित वापस आऊंगा.
यु...
सामान्य,
हमें अभी भी कुछ रास्ता तय करना है।
पहले थोड़ा पानी और खाना ले लो.
सामान्य।
सामान्य...
बाहर आओ.
मैंने चू शान से विनती की
तुम्हें न बताने के लिए.
अगर आप क्रोधित हैं तो मुझे दोष दीजिए।
क्या आप जानते हैं
कि मैं फेंगलिंग शहर जा रहा हूँ?
मुझे पता है।
मैं आपकी मदद करना चाहता हूँ
अपनी सेहत का ख्याल रखना,
लेकिन यह सब नहीं है.
मैं एक चिकित्सक हूं.
केवल यात्रा करके ही मैं
मेरी चिकित्सा कौशल में सुधार.
तो, मैं फेंगलिंग शहर जा रहा हूँ
अपनी ताकत का योगदान देने के लिए
उन सैनिकों की तरह
अग्रिम पंक्ति पर
और फेंगलिंग शहर के लोगों का इलाज करें।
फेंगलिंग शहर एक कठोर और ठंडा स्थान है।
आप इसे सहन नहीं कर सकते.
युद्ध
यह कोई मज़ाक नहीं है.
मिस सोंग, कृपया वापस जाइये।
यह हुआजिंग से ज्यादा दूर नहीं है,
और अभी भी समय है.
मैं वापस नहीं जाउंगा.
हर कोई मेरे साथ अच्छा व्यवहार करता है
पिंजरे में बंद कैनरी की तरह।
लिनयांग, क्या आप भी ऐसा ही सोचते हैं?
चू यू
फेंगलिंग शहर में पले-बढ़े।
वह बहुत अच्छी है.
यह कितना सख्त हो सकता है
फेंगलिंग शहर में?
मिस सॉन्ग,
मैंने यह स्पष्ट कर दिया है
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस के सामने
पिछली बार।
मैं केवल आपका इलाज करता हूँ
एक छोटी बहन के रूप में.
मेरे मन में तुम्हारे लिए कोई भावना नहीं है।
आपकी महत्वाकांक्षाएं बहुत ऊंची हैं,
और तुम मेरे लिए उपयुक्त नहीं हो.
यह केवल भाई-बहनों के लिए ही सही है
एक दूसरे की मदद करने के लिए.
रेखा,
अगर तुम सचमुच मुझे बहन के रूप में देखते हो,
आप मुझे वापस जाने के लिए राजी नहीं करेंगे.
जितना अधिक तुम मुझे समझाओगे,
जितना अधिक तुम मेरी परवाह करते हो,
सही?
हालांकि यह हुआजिंग से ज्यादा दूर नहीं है,
मैं किसी को तुम्हें वापस भेज दूँगा।
चू शान,
मिस सॉन्ग को वापस ले जाओ।
अगर कुछ हुआ तो,
मैं तुम्हें जवाबदेह ठहराऊंगा.
हाँ।
रेखा।
सैनिकों को संगठित करें.
हम अब चलेंगे.
ठीक है।
मिस सॉन्ग,
कृपया इसे मेरे लिए कठिन मत बनाइये।
मिस सोंग, चलो चलें।
- मेरी मदद करो.
- देर मत करो.
लगे रहो।
जल्दी करो और अनुसरण करो.
मैं वैसे भी जा रहा हूं.
मिस सांग.
मिस सॉन्ग,
यह क्यों?
यात्रा लम्बी है.
घोड़े पर सवार होकर यात्रा करने में कई दिन लगेंगे।
क्या आप वहां दौड़ने जा रहे हैं?
सामान्य,
कृपया मिस सॉन्ग को रोकें।
♪चाँदनी के नीचे♪
सामान्य,
कृपया मिस सॉन्ग को रोकें।
♪ छोड़ने और पाने के लिए बहुत सी चीजें हैं ♪
गाड़ी रोको.
♪आह भरते हुए,
मैं अचानक उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪मैं इस पृष्ठ पर अपने विचार लिखता हूँ,
विरल और अकेले♪
अंदर आना।
♪मुझे
लंबी, अंधेरी रात में मंद रोशनी की आदत है♪
♪ करवटें बदलते हुए,
मैं सिर्फ़ अपनी लालसा को अकेले ही पी सकता हूँ ♪
♪मैं साधारण गलियों में मानव दुनिया में झाँकता हूँ ♪
♪हज़ारों अकथनीय विचार♪
♪मुरझाए हुए मंडला फूल
अतीत का एक सपना लेकर आते हैं♪
♪भाग्य हमें अलग नहीं कर सकता,
चाहे कितने भी उतार-चढ़ाव क्यों न हों♪
♪आगे आने वाला ख़तरा अप्रत्याशित है♪
धन्यवाद, लिनयांग।
मुझे पता था कि तुम मुझे पीछे नहीं छोड़ोगे.
♪ छोड़ने और पाने के लिए बहुत सी चीजें हैं ♪
मैं भी उतना ही बहादुर बनना चाहता हूँ
चू यू के रूप में,
इसलिए
मुझे भगाओ मत, ठीक है?
♪फिर भी यादें ताज़ा हैं♪
♪मुझे अतीत में लौटने की इच्छा हो रही है♪
♪मुझे मंद रोशनी की आदत है♪
♪लंबी, अंधेरी रात में♪
गाड़ी रोको.
♪मैं अपनी लालसा को अकेले ही पी सकता हूँ♪
चू शान,
आप ड्राइव करें।
सड़क ऊबड़-खाबड़ है; सावधान रहें।
हाँ।
चला जाना।
♪मुरझाए हुए मंडला फूल♪
♪अतीत का एक सपना लाओ♪
♪भाग्य हमें अलग नहीं कर सकता,
चाहे कितने भी उतार-चढ़ाव क्यों न हों♪
♪आगे आने वाला ख़तरा अप्रत्याशित है;
मैं उन ख़तरनाक दिनों को याद करता हूँ♪
♪क्योंकि मेरे पास तुम हो,
पूरी दुनिया तुम्हारे पास होगी♪
♪एक साथ नौकायन करें♪
मैं आपसे पूछना भूल गया.
क्या आपका परिवार
क्या आप जानते हैं कि आप अभी कहां हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
फेंगलिंग शहर?
किंगपिंग फेंगलिंग शहर गया है?
उस महीला की हिम्मत कैसे हुई!
जब वह वापस आती है,
मैं फेरुल लाऊंगा
पैतृक हॉल में
और उसे अनुशासित करें!
वह अनुशासित होगी!
कृपया शांत हो जाओ।
कदम!
(पिताजी, मैं फेंगलिंग शहर जा रहा हूं।
निश्चिंत रहें। मैं अपना ख्याल खुद रखूंगा।)
(मैं एक प्रसिद्ध चिकित्सक के रूप में वापस आऊंगा।
टुआंटुआन से।)
(किंगझोउ शहर)
मैं जू लिंगझांग,
किंगजोउ का सैन्य गवर्नर हूं।
नमस्कार, जनरल वेई.
नमस्कार, पर्यवेक्षक गु.
आपने बहुत लम्बा सफर तय किया है।
आप थक गए होंगे.
यह हमारा कर्तव्य है.
औपचारिकता निभाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
तुम बहुत दयालु हो।
(जू लिंगझांग, सैन्य गवर्नर)
शहर बहुत छोटा है
वेई सेना को समायोजित करने के लिए
शहर में.
इसके अतिरिक्त,
यदि सेना को
शहर में तैनात किया जाता,
इससे लोगों में दहशत फैल जाएगी,
जो कि प्रतिकूल होगा।
इसलिए...
मैं बहुत शर्मिंदा हु।
आपने सब कुछ पर विचार किया है
लोगों के लिए.
कोई आश्चर्य नहीं कि वे बहुत ऊंची बातें करते हैं
आप में से।
यह केवल हमारे लिए सही है
शहर के बाहर स्टेशन बनाने के लिए।
तुम्हें शर्म क्यों आनी चाहिए?
इसके अलावा, सम्राट
हमें भेजा है
शहर की सुरक्षा में मदद करने के लिए
लोगों की चिंताओं को कम करने के लिए
उत्तरी क्यूई के आक्रमण के बारे में।
वास्तव में।
सभी अधिकारियों में,
आप सबसे मेहनती हैं
स्मारक प्रस्तुत करने में,
हर विवरण को कवर करना।
सम्राट भी सराहना करते हैं
आपकी वर्षों की कड़ी मेहनत
और हमें भेजा है
अपना बोझ साझा करने के लिए.
ठीक है।
कृपया अंदर आएं।
मैं आश्चर्यचकित हूं
आपका पहले क्या मतलब था
अपना बोझ बांटने के बारे में।
मैंने ध्यान दिया है
कि शहर की रखवाली करने वाले सैनिक
(हमेशा मेहनती)
सभी थके हुए दिखते हैं।
क्यों न उन्हें आराम करने दिया जाए?
और मेरी सेना को रक्षा का कार्यभार संभालने दिया जाए?
हम बाद में बारी-बारी से काम कर सकते हैं
और बारी-बारी से ड्यूटी पर आते हैं।
श्री जू,
आप क्या सोचते हैं?
आपके विचार करने के लिए धन्यवाद।
तथापि,
आप और आपके प्रतिनिधि
बहुत लंबा सफर तय किया है.
आप बहुत थक गए होंगे.
आपको अधिक समय तक आराम करने की आवश्यकता है।
इसके अलावा, मेरे सैनिक तैनात हैं
कई वर्षों तक किंगजोउ में रहा।
यह अचानक परिवर्तन
अनिवार्य रूप से उन्हें कारण होगा
बहुत सारे संदेह.
इसलिए मुझे लगता है कि हमें
इसके बारे में बाद में बात करेंगे.
आपके विचार के लिए धन्यवाद।
लेकिन अगर सम्राट को पता चल जाए
कि हमारा आगमन
इससे आपको कोई मदद नहीं मिली,
वह हमसे नाराज हो सकता है.
जनरल वेई, चिंता मत करो.
मैं सम्राट को रिपोर्ट करूँगा
सच्चाई से.
तो फिर मैं इसे आप पर छोड़ दूँगा.
श्रीमान जू, आप विचारशील हैं।
आपकी चिंताएँ उचित हैं।
जनरल वेई, पर्यवेक्षक गु,
आप दोनों युवा प्रतिभाएं हैं,
सुन्दर और सक्षम.
काश मेरे पास होता
एक अविवाहित छोटी बहन.
मैं उत्सुक हूं.
यदि आपको चुनना होता
मेरे और पर्यवेक्षक गु के बीच,
आप किसे चुनेंगे?
यह इस बात पर निर्भर करेगा कि वह किसे पसंद करती है।
मुझे सरकारी कर्तव्य निभाने हैं।
अलविदा।
पर्यवेक्षक गु,
कुछ चीजें हैं
जिसे आपको जल्दी ही छोड़ देना चाहिए।
जबरदस्ती मत करो.
मैं भी आपसे यही कहूंगा.
वेई युन आये
और आपको पुनः नियुक्त करना चाहता था
और शहर की गैरीसन को बदलें
अपने ही आदमियों के साथ।
महान सुई के सम्राट
स्पष्टतः आपके विरुद्ध कार्रवाई करना चाहता है ।
क्या विचार?
यह बहुत ही उचित लगता है,
लेकिन यह सिर्फ
आपकी शक्ति छीनने के लिए.
मैं हूँ
मैं सचमुच आपके लिए चिंतित हूँ।
मुझे लगता है मुझे चाहिए
आपको एक अनुस्मारक दे.
एक बार वेई युन और गु चुशेंग मर गए
महान सुई में अब कोई भी योग्य व्यक्ति नहीं बचेगा ।
जब यह खबर हुआजिंग तक पहुंची,
भले ही सम्राट
आपसे निपटना चाहता है,
वह शक्तिहीन हो जायेगा।
आप निश्चित रूप से समझते हैं कि जीवित कैसे रहना है
जब कोने में फँस जाए।
निर्णायक होना।
जब सब कुछ हो जाता है
एक तय सौदा,
मुझे नहीं लगता
आपके पास पैंतरेबाज़ी के लिए कोई जगह नहीं होगी।
लेकिन आप निश्चिंत रह सकते हैं।
यदि आप श्री ज़ू के साथ सहयोग करते हैं,
वह अपना वचन निभाएगा।
और मैं आपको आश्वस्त कर सकता हूँ
कि जब समय आएगा
ताकि आप किंगजोउ पर शासन कर सकें,
यह वह दिन भी होगा
श्री ज़ू बधाई भेजते हैं।
क्या मैंने खुद को स्पष्ट कर दिया है,
श्री जू?
किंगझोउ होगा
उनका विश्राम स्थल.
आज, मैंने तुम्हें एक ड्रिंक के लिए आमंत्रित किया है
पकड़ने के लिए
और
माफी माँगने के लिए
मेरे अनजाने कार्यों के लिए.
मैंने इस मामले के बारे में थोड़ा बहुत सुना है
जनरल वेई, सुश्री चू,
और आप।
मुझे तो उम्मीद ही नहीं थी
कि जनरल वेई
आपको शर्मिंदा कर देगा
ठीक मेरे सामने.
जनरल वेई युवा, प्रतिभाशाली हैं,
और अभिमानी.
तथापि,
अगर मेरे पिता न होते,
मैं पहले ही हो चुका होता
एक मंत्री.
और वेई युन
मेरे साथ ऐसा अनादरपूर्ण व्यवहार न किया होता ।
आपके पिता मेरे प्रति बहुत दयालु थे।
अगर मुझे कभी मौका मिला,
मैं निश्चित रूप से आपको इसकी सिफारिश करूंगा।
धन्यवाद, श्रीमान जू.
पर्यवेक्षक गु,
तुम मुझे समझा सकते हो
यह क्या है?
जनरल वेई, ज्यादा शोर मत मचाइए।
उसने खर्च किया
इस पर लगभग एक महीने का समय लगा।
उसने बर्बाद कर दिया
उनमें से लगभग दस.
यह सबसे ज्यादा उसके जैसा दिखता है।
क्या आपने इसे पर्याप्त रूप से देखा है?
यदि आपके पास है तो मुझे वापस दे दीजिए।
वेई किउ,
इसे जला।
हाँ।
वेई युन,
क्या आपको लगता है कि हर कोई दिखावा कर सकता है
कि कुछ नहीं हुआ
एक बार जब आप हुआजिंग छोड़ देंगे?
यू की आलोचना किस कारण से हुई?
यू को किसने निशाना बनाया?
सार्वजनिक निंदा का?
क्या आप कह सकते हैं कि आपके पास नहीं है?
क्या चू यू के प्रति कोई लालची इरादा है?
आप क्या कर रहे हो?
तुम उसे कैसे मार सकते हो?
युवा मास्टर।
गार्ड!
गार्ड! झेंगुओ के मार्क्विस...
चुप रहो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
इसके बारे में बात करना बंद करो!
इसे रोक!
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪